# Listocean
Listocean – 城市生活分类广告列表平台

Listocean 是一个功能强大的目录列表平台，基于强大的 Laravel 框架精心设计。
它不仅仅是一个脚本；它是您创建、管理和扩展综合目录列表站点的门户，可满足企业、个人和组织的需求。
ListOcean 是您创建动态且有利可图的目录列表平台的综合解决方案。
无论您是启动本地目录还是全球列表站点，ListOcean 都能提供您成功所需的工具和功能。
加入 ListOcean 社区并提升您的目录列表体验。

更新日期：2024 年 7 月 9 日 版本：1.0.1
Laravel 10x
要求 PHP v8.1
要求 Mysql v8


演示链接
前端演示： ListOcean – 分类广告列表平台

超级管理员演示：
超级管理员登录(私信联系获取）:
用户名：***
密码: ***

前端用户演示(私信联系获取）：
用户名: ***
密码: ***

接受源码授权订购或二次开发，联系方式： 手机号/微信：18701569336 QQ: 813317436

安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站脚本 (XSS) 预防
密码哈希处理
避免 SQL 注入
系统要求
系统要求
后端框架：基于
Laravel 9x
PHP Composer
前端框架：基于 Bootstrap 5x 构建
需要 PHP 8.1
需要 MySQL 8
支持 MySQL、Mysqli、MariaDB


ListOcean 脱颖而出的原因：
多功能目录列表：
创建和管理各种目录列表，从本地企业到全球企业。ListOcean 可满足您的需求，为所有类型的列表提供多功能平台。

用户友好界面：
ListOcean 的设计直观且反应灵敏，可确保提供无缝的用户体验。管理员和用户都可以轻松浏览和管理列表。

高级搜索和过滤：
使用高级搜索和过滤选项增强用户体验。让用户能够精确地找到他们想要的内容。

宾客名单
用户无需注册即可在平台中添加任何广告

用户验证
它可以选择启用用户验证，以使列表资料更加真实

基于谷歌地图的列表
基于谷歌地图的列表页面将帮助你的客户快速找到他们的物品

会员资格
成为会员后，您的用户将获得一些额外的好处，但该用户必须每月向管理员支付费用

实时聊天
通过实时聊天，用户可以在购买任何列出的商品之前进行沟通

查询表格
通过查询表，它可以帮助用户询问他们的疑问

房源位置
在列表页面中显示该列表的位置，它帮助用户了解列表者的位置。

营业时间
我们的任何会员都可以添加他们的营业时间

收藏列表
如果用户想稍后查看，可以收藏任何列表

报告清单
如果用户发现某个列表不应该显示在列表中，则可以举报该列表。

拖放页面构建器
Listocean 带有拖放页面构建器支持。您可以拖放我们的任何预构建页面构建器小部件来创建您自己的页面。您可以完全控制脚本站点和页面

拖放菜单生成器
Listocean 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设置为下拉菜单。有添加超级菜单的选项，您也可以选择超级菜单项。

拖放表单生成器
Listocean 具有一项很棒的功能，可满足您的需求，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

700 多种 Google 字体
您可以从管理面板访问 700 多种谷歌字体，您可以为网站正文或标题设置任何字体

无限配色方案
您可以从管理面板更改网站的所有颜色

通知
该脚本有通知系统，当任何人注册为卖家或任何买家订购服务时，系统都会向卖家发送邮件，并显示在网站通知区域。

支持票务模块
该脚本附带支持票务系统，用户可以轻松提出有关其问题的任何票证。

管理员角色权限模块
它具有详细的用户角色权限，管理员可以根据角色决定要授予其他管理员哪些权限。超级管理员可以控制查看/编辑/创建/删除任何管理员角色的任何脚本模块。

博客模块
该脚本还具有博客模块，以便于与用户轻松互动。

GDPR Cookie 设置
此脚本带有 GDPR Cookie。您可以从管理面板更改所有内容

新闻通讯模块
新闻通讯是一种非常有用的方式，可以让您与受众保持联系并让您的访问者了解您的内容，这就是我们在此脚本中提供新闻通讯支持的原因。您可以从管理面板向任何人发送邮件，也可以向所有新闻通讯订阅者发送邮件，我们为所有人保留了电子邮件验证选项，当任何人单击订阅表单时，他们都会收到电子邮件以验证他们的电子邮件。

自定义 Js/CSS 模块
您可以将自己的 JS/CSS 代码添加到脚本前端。如果您想添加任何脚本代码来跟踪（例如 Facebook 像素），它将有所帮助。

支持拖放页面构建器的自定义页面
您可以根据需要使用此动态构建任何页面，您可以完全访问我们的拖放页面构建器，您可以使用它构建任何东西。它有 30 多个自定义小部件，让您的生活更轻松

特征

城市生活分类广告列表平台

 - 1独特的设计
 - 2强大的管理仪表板
 - 303 家居版
 - 4用户仪表板
 - 5RTL 支持
 - 6税务模块
 - 7动态页面
 - 8页面标记更改选项
 - 9页面元标记选项
 - 10拖放页面构建器
 - 11拖放菜单生成器
 - 12拖放表单生成器
 - 13拖放小部件区域生成器
 - 14页面标题和名称更改
 - 15700 多种 Google 字体
 - 16缓存设置
 - 17预制页面 Slug 更改
 - 18预制页面名称更改
 - 19自定义 CSS 设置
 - 20自定义 JS 设置
 - 21保持模式
 - 22GDPR Cookie 设置
 - 23404 页面自定义
 - 24电子邮件模板设置
 - 25可用的 SEO 设置
 - 26OG Meta 已添加
 - 27Google Analytics 设置
 - 28实时聊天选项
 - 29无限颜色选择
 - 30Google 验证码 V3
 - 31管理员暗模式
 - 32社交分享选项
 - 33排版设置
 - 34有据可查
 - 35质量支持
 - 36终身更新
 - 37语言设置
